Задание 2. C# (конкретная технология на выбор кандидата, у нас несколько площадок, на которых используется разный стек технологий)
1.	Написать программу ввода данных по трубам. 
2.	Обязательные данные: №трубы, качество(годная/брак), марка стали(выбор из справочника), размеры, вес
3.	Просмотр/добавление/удаление/редактирование данных
4.	Должна быть строка с итоговыми данными
5.	Возможность фильтрации данных
6.	Строки с качеством «Брак» выделить красным цветом.
7.	Реализовать возможность объединения труб в пакеты (обязательные поля № и дата пакета).
Добавление труб в пакеты, редактирование пакетов, удаление труб из пакета и самих пакетов
